# Projet-web-S1

14 - Restaurant « Quartier lointain », 19 avenue Victoria, 75001 Paris (Takayuki Kurosawa, gérant).

Nous venons de nous installer à cette adresse, après une première expérience dans un quartier plus calme, où nous tenions un restaurant japonais traditionnel. Il s’agit dans ce nouveau cadre de maintenir la qualité culinaire de nos menus, tout en mettant beaucoup plus de fantaisie dans l’ambiance du restaurant, dans un esprit « manga lounge ». À côté des plats les plus caractéristiques de la culture nippone, nous proposons de la restauration plus légère, plus ludique et plus mode – comme les bubble teas extravagants qu’on sirote dans le quartier d’Harajuku, à Tokyo. Nous avons souhaité proposer à nos clients une expérience totalement dépaysante : décor, musique, tenue des serveurs, dénomination des plats contribuent à cet effet. Quand on passe la porte, on entre au Japon, mais le Japon de l’art contemporain (cinéma, littérature, artistes comme Yayoi Kusama ou Takashi Murakami) et de la pop culture (mangas, Japanese pop, délires kawaï)… Nous aimerions que notre site internet rende compte de cet univers. Il ne s’agit pas seulement d’y présenter notre carte, mais de donner un aperçu de l’expérience globale que nous proposons. J’aimerais quelque chose de très visuel, au graphisme soigné, qui s’inspire des œuvres que nous mettons en valeur. C’est d’autant plus important que nous organisons régulièrement des événements (concerts, soirées cosplay) ou des expositions en partenariat avec des galeries voisines. Récemment, nous avons organisé une soirée dont le dress code s’inspirait des pois de Kusama ! Ce serait bien de pouvoir annoncer plus largement ces événements. Pas tellement pour faire venir davantage de monde, puisque nous sommes toujours complets ces soirs-là, et qu’il faudrait trouver au contraire un moyen de gérer l’affluence, peut-être par un système de réservation en ligne, justement. Mais plutôt pour nous faire connaître, créer la curiosité hors du cercle des fans de culture japonaise qui nous ont tout de suite repérés, et attirer des gens en semaine également – de ce point de vue, le décor, l’ambiance, et les expos sont des atouts, sans oublier bien sûr notre cuisine, qui est excellente !

- Modifier le texte de présentation
- Finir page Menu
- Finir page Event